763. Partition Labels. 劃分字母區間.
將只包含小寫字母的字串盡可能的畫分成多個區間，同一字母只能出現在一個區間中，傳回每個區間的長度.
解法是遍歷整個字串，用包含26個元素的陣列對照表記錄每個字母出現的最後位置. 再遍歷整個字串，當前字串的位置如果等於當前最大最後位置即可計算區間長度.

692. TOP K Frequent words. 前K個最高頻字或元素.
給一堆可能從覆的關鍵字，一堆評價文章。找出前K個最高頻字.同頻字要依照字母順序排.
解法是將每個評價文轉成小寫並拆成字組存入HashSet排除從覆字.儲存每字出現字數到對照表。
依出現次數由大排到小. 取前K個。
更快的方法是，使用最小堆積優先佇列. 用K log(K)的方法，讓佇列只留下最高頻字數的前K個.
將佇列提出的順序反轉就是前K個.

994. Rotting Oranges 爛橙子
給一個九宮格或更大的宮格.裡面有相鄰的橙子，也可能有不相鄰的橙子或沒有橙子。
每一分鐘，爛橙子會弄爛四方相鄰新橙子. 算出爛橙子弄爛所有橙子所需時間。不可能全部弄爛就傳回負一.
解法是使用廣度優先搜索，將爛橙子座標當成起始佇列元素. 計算新橙子個數。 每一佇列迴圈周期，針對所有欄橙子的四方查是否有新橙子，有就弄爛放入佇列，個數減一. 
所需分鐘加一. 如果新橙子不為零，代表不可能全部弄爛.
 
1268. Search Suggestion System 搜索推荐系統. 建議列表. 自動完成表.
在每次打入一個字母時，下拉選單會自動提示最接近當前輸入關鍵字字首的產品名稱.最多提示三個產品，並按照字母順序。
可用對應26個字母的字首樹資料結構來解決這題. 每個字首樹節點還得儲存當前字首對應的產品推荐表以方便快速查尋.
產品清單必須排序後，才存入字首樹中。

Amazon 題: 最大值的兩數之和.
找出一組陣列中總和為90的兩數. 如果有超過一組兩數，傳回有單個最大值的那組.  同一元素不可從覆使用.


Amazon 題:多組的兩數之和.
找出一組陣列中總和為90的兩數. 如果有超過一組兩數，傳回每一組. 同一元素不可從覆使用.

Amazon 題:最喜愛的歌曲風格.
給一堆個人喜愛的歌曲名單. 也給你告訴每個歌曲的風格. 請輸出每個人最喜愛的歌曲風格.

Amazon 題: 最常用字.
給一段文章及禁用字清單. 找出文章中非禁用字的最高頻字.
最佳解是不能排序。將禁用字轉小寫存入HashSet排除從覆字。文章轉小寫拆成字組. 針對非禁用字計數. 不斷地更新當前最大值及當前最高頻字.

Amazon 題: Optimal Utilization. 最佳效用值. 
兩組陣列，每組選一數字，找出小於等於並最接近目標數的兩數之和。
解法可用左右雙指標最佳解,二元搜尋或TreeMap.

Amazon 題: 連接所有繩子的最小成本
有一堆不同長度的繩子. 每次連接兩繩子的成本就是兩繩長度總和.
請問連接所有繩子的最小成本為何?
由於最小成本必定是要每次都只連接兩個最短繩子,解法是用最小堆積優先佇列存入所有繩長度.
每次取出兩最短繩長度相加. 新連成的繩子也可能還是最短繩之一,所以要把新繩子長度再放入佇列. 這樣一直計算下去，最後所有相加的總和就是最小成本。


Copy Random LinkedList. 拷貝帶有指向其它節點的鍊接表.

Merge Two Sorted LinkedList. 合併兩個有序鍊接表.

generate parenthesis. 產生有效的雙括號.

K Close Potins to Origin. 離原點最近的K個點.


